## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc001/tasks/agc001_a

高橋君はバーベキューをしようとしています。 バーベキューでは $ 2 $ 本の串にいくつかの具材を刺した*串焼き*を $ N $ 個作る予定です。

 ![](https://cdn.luogu.com.cn/upload/vjudge_pic/AT_agc001_a/cad2cc7b4507bede8bc23ad3213acaa68292a535.png)串焼きの例

 

串は $ 2N $ 本あり、$ i $ 番目の串の長さは $ L_i $ です。具材は無限に用意されています。

串を $ 2 $ 本組にして具材を刺して串焼きにするのですが、$ 2 $ 本の串のうち短い方の長さを $ x $ とすると、串焼きには最大 $ x $ 個の具材を刺すことができます。

うまく串を組み合わせたとき、$ N $ 個の串焼きに刺すことのできる具材の個数の和の最大値はいくらになるでしょうか？

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ L_1 $ $ L_2 $ $ ... $ $ L_{2N} $

## 输出格式
$ N $ 個の串焼きに刺すことのできる具材の個数の和の最大値を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述
史努克在参加一个BBQ派对， 他要准备N组食物， 他有2N的食材， 需要两两组成一个食物， 食物的价值是两食材中较小的那个。 问最大总价值是多少
### 数据范围
$1 \le N \le 100$

$1 \le L_i \le 100$ 保证$L_i$是整数
### 输入输出格式：
> 输入格式 
> 
> * 第一行一个整数N
> * 第二行共2$\times$N个整数表示$L_i$

> 输出格式
>
> * 一个整数代表最大价值

感谢@ToBiChi 提供翻译

```input1
2
1 3 1 2
```

```output1
3
```

```input2
5
100 1 2 3 14 15 58 58 58 29
```

```output2
135
```

## 提示
### 制約

- $ 1≦N≦100 $
- $ 1≦L_i≦100 $
- $ L_i $ は整数である。

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目と $ 3 $ 番目、$ 2 $ 番目と $ 4 $ 番目の串を組にすると、それぞれの串焼きには $ 1 $ 個、 $ 2 $ 個の具材を刺すことができ、合計 $ 3 $ 個の具材を刺すことができます。

